[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you're enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day, I'm here very happy to bring you
del día yo aquí muy contento de traeros
the fresh news, the salsa singer, well
las noticias fresquita el salsero bueno
tonight we'll do it live, of course,
esta noche haremos directo claro que sí
and in the afternoon for the kids,
y por la tarde para la chavalería propio
that's what we're very interested in. What I will
eso nos interesa mucho lo que sí os voy
ask you please is to give
a pedir por favor es que le deis una
my reality channel a chance. Okay, I
oportunidad a mi canal de realities vale
have a channel with my partner where
tengo un canal con mi pareja en la que
we talk about reality shows and
hablamos de las cosas de realities y
such and well, there are a lot of people here who
demás y bueno aquí hay mucha gente a la
like that stuff so give it
que le gustan esas cosas así que darle
a chance, it's called La Piruleta if
una oportunidad se llama la piruleta si
I remember, I'll be putting it in the
me acuerdo lo estaré poniendo en el
pinned comment and if not, then
comentario fijado y si no pues lo
look for it, okay La Piruleta, you'll
buscáis vale la piruleta lo vais a
find it quickly. Well, we've
encontrar rápidamente y bueno lo tenemos
kind of put it on hold for a few
un poquito aparcado desde hace unos
months now, but well, we're going to give it a go
meses pero bueno le vamos a dar caña de
again so I ask you please to
nuevo así que os pido por favor que
go or subscribe, take a look
vayáis o suscriban echarle un vistazo
because I think, I think you're going to like it. I
que creo que creo que os va a gustar
have the feeling that you're going to
yo me da la sensación de que os va a
like
gustar
Raquel Bollo, you already know that she's a very good friend
raquel bollo ya sabéis que es muy amiga
or at least they have a very good relationship.
o por lo menos tienen muy buena relación
Moreno in fact we
como la moreno de hecho hace poco las
were recently watching them together in Seville
estuvimos viendo juntas en sevilla
Olga Moreno came to Seville to
olga moreno vino a sevilla para
visit her family
acudir de camino visitar a la familia
of course but to attend
por supuesto pero para acudir a
the fashion show not the presentation of
el desfile no a la presentación de la
Raquel Bollo's clothes which of
ropa de raquel bollo a la que por
course since Salvame go to the trash
supuesto desde salvarme vaya a la basura
that they are throwing away they have come to say
que le están tirando han llegado a decir
in the last few hours and even that
en las últimas horas e incluso que
Raquel Bollo would be selling
raquel bollo estaría vendiendo ropa
used clothes and that she would also sell them at
usada y que además la pondría a unos
stratospheric prices my goodness they
precios estratosféricos madre mía la
have it in for Raquel Bollo the way she is
tienen tomada con raquel bollo como está
positioned with the Flores family and she didn't
posicionada con la familia flores y no
come in during the summers with the
entraba en veranos con el tema de el
documentary thing well she is next she is not the
documental pues es la siguiente no es el
next target for Mediaset after
siguiente objetivo de mediaset después
her will come Gema López okay but
de ella vendrá gema lópez vale pero
well at the moment they have it in for
bueno de momento la tienen tomada con
Raquel Bollo
raquel bollo
although the
aunque eso sí la
collaborator is a collaborator of
colaboradora es colaboradora de
Salvamentos and she is going to say she has had no
salvamentos y va a decir no ha tenido
qualms about throwing a forceful dart
reparo en lanzarle un contundente dardo
at Marta Riesco and the thing is that well she is
a marta riesco y es que bueno está
being quite critical of
siendo bastante crítica con la actitud
Anthony Davis's attitude and the way of doing
de anthony davis y la forma de hacer las
things and the damage that he could be
cosas y el daño que le puede estar
doing to his family you know that
haciendo a su familia ya sabéis que
Rocio Flores has completely distanced herself
rocío flores se ha desmarcado totalmente
from her father's relationship and it seems
del noviazgo de su padre y parece ser
that she doesn't want to know anything about the ups and downs.
que no quiere saber nada de los vaivenes
Of course, her father is not going to
que por supuesto en su padre no se va a
stop talking to him and keeps his
dejar de hablar con él y en llama
distance or anything like that, but the
distancia ni nada por el estilo pero lo
issue is that her father's partner and
que es el tema la pareja de su padre y
her father's relationship, she doesn't want to know
el noviazgo de su padre no quiere saber
anything about at all, so that already gives you the
absolutamente nada o sea eso ya te da la
feeling that it's not fitting in well, not that it has
sensación de que no encaja bien no de
n't been fitting in the news
que no ha sido bien encajada la noticia
that there's not going to be a, let's go, there's not going
de que no va a haber un vamos que no va
to be a New Year's Eve meal, that's what it
a haber una comida en fin de año es lo
seems like. Raquel Bollo has addressed
que parece y raquel bollo se ha dirigido
Marta Riesgo directly, also
a marta riesgo directamente también a
Olga Moreno, Olga Moreno has
olga moreno a olga moreno pues le ha
told her that well, she's very strong and that she's
dicho que bueno que es muy fuerte y que
capable of taking everything, that a
es capaz de encajarlo todo lo que una
powerful woman with a lot of personality can, and
mujer potente y con mucha personalidad y
loving you at risk from what she's told her. Hey,
amarte a riesgo por lo que le ha dicho
look, yes, it's true that she doesn't want to
oye mira sí sí es verdad que no quiere
be famous, I understand that she's happy, you don't have to
ser famosa entiendo que sea feliz no hay
do it, but I don't think it's
que tienes que hacerlo pero creo que no
necessary to
hace falta
publicly give so many details about
que de públicamente tantos detalles de
your life and your love if you don't want to
tu vida y de tu amor si es que no quiere
be a public figure, let's remember that
ser personaje público recordemos que a
Marta  risk has always maintained her
marta riesgo siempre ha mantenido su
position the journalist who gets up at
postura la periodista que se levanta a
5 in the morning
las 5 de la mañana
video and does not want to talk about her
vídeo y que no quiere hablar de su vida
private life because she is not a person, okay,
privada porque ella no es personaje vale
public figures and that is what she is not a
personajes públicos y es lo que no es
person who lends herself to this type of
personaje que se preste a este tipo de
content, well, she hasn't said anything bad
contenido bien no ha dicho nada malo
Martha's disconnects - goddess hasn't said
martha's desconecta - diosa no ha dicho
anything bad if you ask her, hey do you want to get
nada malo si le pregunta oye quieres
married of course I want to get married for
casarte por supuesto quiero casarme por
Antonio there was a man with whom base
antonio había hombre por con quien base
no if he is my boyfriend I don't know who she is
no si es mi novio no sé desde quién está
excited about right now okay she hasn't said
ilusionada ahora mismo vale no ha dicho
anything bad but it is true that she is
nada malo pero sí que es verdad que está
already giving too many statements
dando ya demasiadas declaraciones más
more than necessary no yes she wants to
más de la cuenta no sí que se quiere
stay out of it like she has already explained it
mantener al margen en plan ya lo explica
many times and this at a judicial level for
muchas veces y esto a nivel judicial por
example at the moment that she has to
ejemplo en el momento que ella tenga que
file a lawsuit whatever it is influences it is not the
poner una demanda lo que sea influye no
same maybe a Belén
es lo mismo a lo mejor un una belén
Esteban that a hair Piqueras no Pedro
esteban que un pelo piqueras no pedro
Piqué was the presenter of the news he
piqué era el presentador del telediario
is a public figure but he is not a
es personajes públicos pero no es un
person who lends himself to these things
personaje que se preste a estas movidas
Marta Arisco is already giving too many
marta arisco ya está dando demasiadas
brushstrokes of her personal life that if my
pinceladas de su vida personal que si mi
mother on the phone that yes I like my
madre por teléfono que sí me gusta mi
boyfriend  I don't like that if I want to get married
novio no me gusta que si me quiero casar
that if here that if there she is already entering
que si aquí que si allá ya está entrando
and then they are simple brushstrokes that maybe
y entonces son simples pinceladas que a
she does not do it with bad
lo mejor ella no lo hace con mala
intentions of course but it could already be
intención por supuesto pero ya le puede
harming her understand then
estar perjudicando entender entonces
Raquel Bollo has not said it with him with
raquel bollo no lo ha dicho con él con
the fact of highlighting of warning that it
el hecho de remarcar de avisar la de que
could harm her to
le pueda perjudicar a ella a la propia
Marta herself 10 as Raquel Boyo has done it
marta 10 como raquel boyo lo ha hecho
as protecting Olga listen that these
como protegiendo a olga oye que este
types of comments can still be
tipo de comentarios pueden ser todavía
hurtful towards women or still
hirientes hacia las mujeres o todavía
well if it is a woman no see they are not
bueno si es mujer no haber no están
divorced but being separated not so much
divorciados pero estar separado no tanto
in life Olga Moreno what do
en la vida olga moreno qué pensáis
you think family tell me on behalf of
ustedes familiar decirme de parte de
whom JCE positions herself and on behalf of
quien se posiciona jce y de parte de
whom this is the one who supports and well I already
quien ésta es a quien apoya y bueno ya
tell you this in the end these are things of
os digo esto al final son cosas de la
life everyone has the right to
vida todo el mundo tiene derecho a
rebuild their life so it is that they see it
rehacer su vida así es que lo ven
necessary love goes out we
necesario el amor se apaga nosotros no
are nobody to interfere in the lives of
somos nadie para meternos en la vida de
others but yes we can give
los demás pero sí que podemos dar
our opinion and I will be reading you
nuestra opinión y os estaré leyendo os
I send you a huge hug and see you
mando un abrazo enorme y nos vemos
[Music]
[Música]